деякі з вас на розбраті можуть вже знати
це добре, якщо ти спостерігаєш останній
тижневе шоу ви будете знати, що ми це зробили
борг , що ця хмара годин готовий да
готовий мм-хм ніколи не носити хмар готовий так
ми перетворили ноутбук
Стандартний ПК ноутбук в
Chromebook зробив це виглядає так , що так легко
Я просто зробив це
так що в п'ятницю, так, я просто вирішив добре
відмінно я подивлюся , що я пам'ятаю з
шоу ще не спостерігав за цим
вказати та так що я отримую додому , і я включив
мій ноутбук і мені це подобається
Легко і я почав, і II міг це
Спочатку я стикаюсь з розбратом і Гарві
Був там спасибі між двома
нас я дійсно так само, як це було
Гарві розум дійсно, а потім просто
направлений через розгул вихлопних попелів
пальці точно це було як
спільні зусилля, і ми зробили це так, ми
Я мав благом, щоб випустити і, як
Старе благом для Matteo встановити встановлено
як три- чотири роки назад я зараз
мати бренд спінкін нового комп'ютера це
виглядає чудово, так що ви дійсно це зробили
Так, я маю на увазі, що ви мали допомогу
наша дискордна спільнота, яка чудова
це ви можете отримати живий чат в прямому ефірі
відгуки від технічних гірників і людей, що
так, щиро хочу допомогти
і я відчував розум, як добре, так само
Перше , що сказав Гарбі, полягає в тому,
термінал і введіть це так , і я
думав про себе, так як бачу це
як ви просто поп в ній я весь час
не знав, де це спочатку знайти
і я і я зробили, а потім я просто був
як добре , як я збираюся надрукувати все
цього я нічого не пам'ятаю, ти можеш скопіювати і
вставляти за допомогою комбінацій клавіш так
буквально весь час я би просто
скопіюйте рядок сценарію, а потім вставте
це і тоді просто спробуй і проаналізуй що це
сказав сам, а потім, за своїми словами, скажу
Гарві він чи ні працював , так що я мав
до
встановити локон це називається curl, так я
мав робити те, що II означає копіювати
і вставив її разом ми її
машина
разом ми разом боремось, я маю на увазі
це як 90/10 Гарві для перемоги немає
ви повинні дати собі більше кредиту
тому що ви вийшли за межі вашого
зона комфорту повністю ви взяли Ubuntu
мат ноутбук , який я налаштувати так в порядку і
ви перетворили його на Chromebook із
Хмара готова, і ти зробив, що це було
відчував себе так добре, що відчував себе щасливим танцем
Добре ви коли-небудь бачили цей комерційний
де це така маленька дівчина?
вона стоїть у ванній кімнаті
говорити сама в дзеркалі, і вона
був кучерявий світлий волосся, і вона схожа на це
ти прекрасна, і вона виглядала як насосна
Я сама себе спостерігаю, якщо це не так
бачив це так, як я почувався в той момент
Я можу зрозуміти, як це відбувається
це я впевнений, що у вас всі найкращі дні
завжди, але ти знаєш, а ти, ти робиш
це так, що ви досягнули того, що маєте
налаштувавши свій власний ноутбук, так що тепер у вас є
отримав це, і я відчуваю, що у вас є
це як почуття , як я зробив , що
свобода висловлювати вподобання, коли ви купили
цей ноутбук
Що таке наклейка сказати Windows 7 мм-хмм
це правильно
ти застряєш, маючи робити Windows
оновлення і необхідність мати справу з одним з
що я люблю в хмарі
і Chromebooks всієї концепції позаду
це, перш за все, як це
продуктивність це чудово, це все
краще, ніж це було з Ubuntu matei
який ми знаємо як легкий Linux
це призначено для старіння апаратного забезпечення його
повинен добре працювати на цьому праві
порівняно, як це насправді багато
акумулятор не швидко вмирає ой так
начебто так, це врятує моє
акумулятор Wow Tony я вразив да
ну так добре якщо це легкий вага
Тоді ваш комп'ютер хороший хлопець
Людина це використовує хмару да для ЦП він
звучить як дійсно ефективна платформа
мм-хм, тому ми знаємо, що це зараз
працює краще , але якщо ви хочете
тепер ви можете ввійти
- будь-який інший Chromebook чи хмарний пристрій
Система ви можете ввійти в свій ноутбук, що
Тепер хмара готова на це чудово, як
себе і всі налаштування, які
у вас є там збираються бути
переноситься не тільки на налаштування
але всі ваші документи ваші електронні таблиці
все там, тому що це частина
хмара зараз правильна, так це і є
з минулого тижня промовив зі мною шалено, тому що
моя школа ми всі ми всі були віддані справедливо
як маленькі ноутбуки, з якими ви входите та
на початку і в кінці кожного
класові нам не дозволяють приносити свої власні
комп'ютери у нас доводиться використовувати їх і
це Google, як це все Google
Документи всіх моїх книг, які ви використовуєте
в школі я думаю, вони повинні бути
Chromebooks a так, ймовірно, тому ви входите в систему
і ти маєш це, так, я маю
точно
ах так, як здорово, що так я збираюся бути
Google Doc чиновник , як я думаю про
мої діти і той факт, що школа
Джіфф потрапив на це минулого тижня, кажучи, як
школи перейшли до Росії
Chromebook правильно, так вони там
замість 30 ноутбуків вони будуть
має 90 комп'ютерів Chromebook і кожного студента
має Chromebook, який найкращий для вас
Знаєш, ти йдеш у клас, і ось твій
Chromebook - ваш Chromebook і так далі
неважливо, який саме ви отримаєте
як тільки ви ввійдете в систему, як ви самі
отримав усі ваші речі
Точно, але тоді мої діти повертаються додому
Увійдіть у Chromebook вдома і в
у них є всі свої речі
Зак це дивовижно це чудова людина я
Бажаємо, щоб це було в середній школі
ми завжди мали старі ноутбуки Dell правильно
так що вони будуть працювати, але вони будуть приймати
назавжди запустити, але тепер, якщо ти
розмовляю, як я знаю, що я отримав Dell
ноутбуки У мене була ікона з гігантом
трекбол і великий екранний екран побудований
в неї, і мені доведеться крутитись навколо
трекбол , щоб обійти
[Музика]
[Аплодисменти]
ти
[Музика]